1) jpg - имеет меньший размер по сравнению с png и быстрее загружается, но он сжат, 
поэтому использовать его для детализированных изображений бесполезно. Целесообразно использовать 
для картинок без прозрачности и не чертежей где важна четкость линий, потому что jpg съест края линий    

2) png - весит больше чем jpg но у него есть прозрачность и качество изображения выше, 
используется в основном для логотипов например, или картинок с прозрачностью 

3) svg - это вектор, масштабируется без потери качества, мало весит, можно применять стили, 
чтобы изменять заливку или обводку, применять анимации. Используется для иконок, логотипов, для небольших графических элементов. 
